本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
首藤志奈です
首藤志奈
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
お兄ちゃん
哥哥
いつまで寝てるつもり
你究竟还要睡多久啊
もうとっくに夕方だっつの
都已经傍晚了
たくもう
真是的
だらだら、だらだら
总是这么懒懒散散
いい加減にしないと、晩御飯抜きだからね
你再不适可而止的话，就别吃晚饭了
僕のデータによりますと、その論理には決定的な矛盾があります
根据我的数据，这种逻辑中存在一个明确的矛盾
犯人の性格は、臆病、防衛的、忍耐力が弱い、つまりは逆上し易いです
犯人的性格懦弱、防御性强、缺乏耐心，也就是说很容易被激怒
詰めが甘かったようですね
真是太小看他了呢
ゲームオーバーです
游戏结束
嘘でしょ
不会吧
田中君の隣の席？
坐在田中君旁边？
無理無理無理無理、無理だって
不行不行不行不行，怎么可以
やばい
糟了
もうドキドキしてる
心脏砰砰直跳
このままじゃ心臓爆発しちゃうよ
再这样下去心脏就要跳出来了
もう、保健室は休憩室じゃないのよ
真是的，医务室又不是休息室
今日は一体どうしたの？
今天到底怎么啦？
また彼女に振られちゃっだ？
又被她甩啦？
それとも……先生に会いに来てくれたの？
还是说……你是来见老师的？
大分県と言えば
说到大分县
やっぱり、温泉
果然是温泉
上品で洗練された癒しの空間で、心も体もじんわりしたい、あなたに必見
对于在寻找一个优雅精致的空间来放松身体和灵魂的你来说，这可是个必去之地
本日の旅チャは、そうな温泉県の魅力をドンドンどご紹介します！
在今天的旅游频道中，我们将向您介绍这个温泉县的诸多魅力！